एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह इतना आसान है।
आपने क्या उम्मीद की थी?
तुम्हें मेरे साथ अभ्यास करने की ज़रूरत नहीं है।
तो फिर मुझे विश्लेषण करने में मदद करें
नी शांग मुझे नापसंद क्यों करती है?
यू यूयी आप दोनों के बीच एकमात्र संपर्क सूत्र है।
वह तुम्हें हर दिन उसके साथ देखती है।
यह एक संभावना है.
नहीं।
वह ईर्ष्यालु किस्म की नहीं लगती।
इसका कोई और कारण अवश्य होगा।
मुझे नी शांग बहुत पसंद है।
मैंने उनकी लगभग सभी फिल्में देखी हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि नी शांग सुंदर है?
खैर, मुझे वह पसंद नहीं है.
वह बहुत नकली है.
शायद वह
निवेशकों के प्रति बहुत आज्ञाकारी।
यही तो सच है।
वह प्रकट होती है
ठंडा और संयमित.
एक अभिनेत्री के रूप में,
इस विषय पर चर्चा होना बहुत आम बात है।
मुझे पता है।
लेकिन मैं सचमुच अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
आगे बढ़ो।
वास्तव में?
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
अब आपको पीछे हटने की जरूरत नहीं है।
मैंने कुछ नहीं कहा
जनसामान्य।
क्या आप नी शांग पर चर्चा कर रहे हैं?
यह व्यक्ती कोन है?
आपको आत्मविश्वास किसने दिया?
एक फिल्म क्वीन के साथ कुछ करने के लिए?
इसके अलावा, वह एक वास्तविक व्यक्ति है।
क्या आपके पास भी नहीं है?
दूसरों के प्रति बुनियादी सम्मान?
माफ़ कीजिये आप कौन हैं?
अगर हम यहां बातचीत कर रहे हैं तो इससे आपको क्या लेना-देना?
बिल्कुल।
भाड़ में जाओ।
ठीक है, इससे बेहतर कुछ नहीं किया जा सकता।
क्या? क्या हमें उसकी बजाय तुम्हारे बारे में बात करनी चाहिए?
अगर हम स्थिति की बात कर रहे हैं, तो आप निश्चित रूप से उसके जितने ऊंचे नहीं हैं।
लेकिन दिखने में भी आप बुरे नहीं हैं।
मैं कीमत पर शर्त लगाता हूँ
सस्ता भी नहीं था.
क्या यह सही नहीं है?
अगर तुम ठीक से बोल नहीं सकते तो चुप रहो।
वरना अपनी माँ के गर्भ में वापस चले जाओ
और दोबारा बाहर आने से पहले एक सभ्य इंसान बनना सीखें।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
'कौन' से क्या मतलब है? ज़मीन पर ही रहो।
चल दर।
मत छोड़ो!
वहीं रुक जाओ!
महिलाओं को अपमानित करके
अपनी शक्ति दिखाने के लिए.
क्या आपको नहीं लगता कि यह आपके स्तर से नीचे है?
आप वह गपशप अकाउंट हैं जो दूसरों को बदनाम करने में आनंद लेता है, है ना?
मुझे अपने वकीलों से सुनने की उम्मीद है।
तुम्हारा वह थप्पड़ बहुत भयंकर लग रहा था।
मेरे साथ मित्रता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हम करीब नहीं हैं.
मैं मित्रतापूर्ण व्यवहार करने का प्रयास भी नहीं कर रहा था।
देखना।
क्या वह नी शांग है?
आप जैसी पुरस्कार विजेता अभिनेत्री सड़क किनारे खड़ी है।
यदि आप ट्रैफिक जाम का कारण बनते हैं तो क्या होगा?
बस यातायात अधिकारियों के लिए परेशानी खड़ी कर रहे हैं।
उसे जल्दी से यहाँ से बाहर निकालो.
ठीक है।
मैं वू यू को फोन करूंगा
तुम्हें लेने के लिए आऊंगा।
अपना ख्याल रखें।
आपका कलाकार बिल्कुल आपके जैसा है,
हमेशा दूसरों की मदद करने के लिए तत्पर रहते हैं।
जब तक आपको ऐसा न लगे कि वह दखलंदाजी कर रही है।
कुंआ,
यह अच्छा है.
अंततः हमारे पास अपनी कार है।
क्या तुम्हें पता है कि तुमने श्री शेन को फिर से बड़ी परेशानी में डाल दिया है?
तुम्हें हस्तक्षेप क्यों करना पड़ा?
आज का कारोबार
आपके बॉस श्री शेन मेरे साथ कुछ इस तरह से जुड़े थे।
क्या यह सही नहीं है, श्रीमान शेन?
हाँ।
नी शांग स्पष्ट रूप से आपको नापसंद करता है।
फिर भी तुमने उसकी मदद क्यों की?
क्योंकि
मैं भी एक महिला हूं.
सिर्फ इसी वजह से?
हालाँकि मैं नी शांग जितना प्रसिद्ध नहीं हूँ,
एक महिला अभिनेत्री के रूप में,
मुझे भी लगातार प्राप्त होता है
दुर्भावनापूर्ण हमले.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
जब भी लोग अभिनेत्रियों के बारे में बात करते हैं,
वे हमेशा चर्चा करते हैं
उनके आंकड़े,
नज़रें और गपशप।
नी शांग पहले से ही एक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री हैं।
उसकी व्यावसायिक योग्यताएँ
पहले से ही व्यावसायिक रूप से मान्यता प्राप्त है।
उसे अभी भी क्यों होना है?
क्या उन लोगों द्वारा इस तरह से न्याय किया गया?
ऐसा इसलिए नहीं है कि वह एक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री हैं
कि उन्हें ऐसी आलोचना का सामना नहीं करना चाहिए।
ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई भी
उन्हें ऐसे आरोपों और अनादर का सामना करना पड़ेगा।
लेकिन वे लोग अभी
सभी का प्रतिनिधित्व नहीं करते.
आप आत्मविश्वास नहीं खोएंगे
आज जो हुआ उसके कारण, है ना?
सही।
जब तक हम पर्याप्त मेहनत करते रहेंगे,
किसी दिन
पूर्वाग्रह शायद न मिटें,
लेकिन नजरिया बदल सकता है.
आप के साथ होने के कारण,
ऐसा लगता है जैसे जीवन अधिक जीवंत हो गया है।
हाल ही में, मैं
श्रीमान चेंग.
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है.
मैं आज अच्छे मूड में हूं।
मैं शराब पीकर मर जाऊंगा।
आपने क़िपाओ भेजा था, है ना?
मैं गलत समझा।
अब मैं आपको कुछ स्पष्ट कर दूं।
मेरी शख्सियत उस तरह की नहीं है।
दृश्य 25, पहला भाग. एक्शन.
गुओगुओ कहाँ है?
गुओगुओ, तुमने कहां छुपा रखा है?
कृपया मुझे बताओ।
कुछ कहो!
मुझसे बात करो!
वह वहीं है जहां उसे होना चाहिए।
वह कहाँ का है।
अच्छा। बस, यहीं समाप्त हुआ।
यह स्वीकृत है.
क्या तुम्हें मुझे मारना नहीं चाहिए?
पर्याप्त।
मैं सोचता था कि मार्शल आर्टिस्ट सभी सीधे-सादे होते हैं।
क्या आपने मुझसे नहीं कहा था कि मैं आपसे परिचित न होऊं?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
आप निर्देशों का पालन करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
मैंने स्पष्ट रूप से आपका बच्चा खो दिया है,
आप मुझसे गुस्सा है,
लेकिन तुम अपने आप को क्यों मार रहे हो?
मैं एक माँ हूं.
अपने बच्चे की रक्षा करना मेरी सहज प्रवृत्ति है।
मैं ऐसा करने में असफल रहा।
तो आपकी तुलना में,
मैं अपने आप पर अधिक क्रोधित हूं।
लेकिन मुझे आपकी प्रतिक्रिया समझ में नहीं आई।
निर्देशक ने ऐसा क्यों कहा कि वह टेक अच्छा था?
हम आपकी वास्तविक प्रतिक्रिया चाहते थे।
क्या आप जानते हैं कि आप यह भूमिका अच्छी तरह क्यों नहीं निभा पा रहे हैं?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
जिओ वान का कार्यक्रम फिर से पूरा हो गया है।
ठीक है।
ठीक है, चलो अगली बार साथ मिलकर काम करेंगे।
अरे भाई.
हम इस पर पहले ही सहमत हो चुके हैं।
हमारा ज़ियाओ वान एक महान अभिनेता है और बहुत सहयोगी है।
कृपया यह सुनिश्चित करें कि यह भूमिका हमारे लिए बनी रहे।
तुम तो बस एक पिता विहीन बच्चे हो।
ऐसा कौन कहता है? हाँ, मेरे भी पिता हैं।
आपके पिता का नाम क्या है?
कहाँ है वह?
वह आपसे मिलने क्यों नहीं आता?
क्या हुआ, बेबी?
पिताजी, आप अंततः यहाँ आ गये!
हाँ, पिताजी यहाँ हैं।
देखो? मेरे पिताजी यहाँ हैं।
चल दर।
बुरा अभिनय नहीं है। आपमें क्षमता है।
आपने भी अच्छा अभिनय किया.
नहीं, नहीं। मेरे पिता ने अभी तक मुझे नहीं पकड़ा है।
कृपया थोड़ी देर और कार्य करें।
एक अभिनेता के रूप में,
बस टूट जाना,
समझ,
और अपने चरित्र को जानना
यह पर्याप्त नहीं है।
आपको हमेशा अपनी सभी इंद्रियों को खुला रखना चाहिए
अपने साथी कलाकारों से ऊर्जा महसूस करने के लिए।
कोई अभिनेता नहीं
वे अपने दृश्य भागीदारों की उपेक्षा करते हुए अभिनय कर सकते हैं।
उस दिन पार्क में,
तुमने मेरी मदद क्यों की?
जब आप स्पष्ट रूप से मुझे नापसंद करते हैं?
मैं तुम्हें नापसंद करता हूँ
क्योंकि आप हमेशा बहुत श्रेष्ठ व्यवहार करते हैं,
हर किसी को अहंकारी रवैये से देखना।
लेकिन मैं मानता हूं,
अपनी प्रतिभा और स्थिति के साथ,
आपको गर्व करने का अधिकार है.
तथापि,
जब वह दिन आएगा जब मैं अपने अभिनय से तुम्हें पीछे छोड़ दूंगा,
मुझे तुमसे भी ज्यादा गर्व होगा.
अपने अभिनय कौशल के साथ?
निशांग, मैं तुम्हें बता दूं।
हालाँकि अब मैं तुम्हारे बराबर नहीं हूँ,
किसी दिन
मैं भी आपके साथ उसी पुरस्कार मंच पर खड़ा होऊंगा,
और ले लो
आपके हाथों से सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री की ट्रॉफी।
मैं आपको बता दूँ,
मैं कभी किसी का हत्या का हथियार नहीं रहा,
एक डिस्पोजेबल मोहरा तो और भी कम।
मेरा जीवन
हमेशा मेरे ही हाथों में रहेगा.
मेरी तरफ देखो।
अब मैं ही खेल के नियमों को नियंत्रित करता हूं।
क्या आप मेरे साथ काम करेंगे या नहीं?
रुकना।
एक ले।
वह एक कवर है!
धन्यवाद, निदेशक महोदय।
अच्छा काम।
मुझे यह एक ही बार में मिल गया।
मैंने देखा।
अच्छा काम।
निशंग.
क्या हमें दोस्त बनना चाहिए?
नहीं।
नहीं?
आप चूक रहे हैं
भविष्य की पुरस्कार विजेता अभिनेत्री के साथ दोस्ती करने का मौका।
अपने वर्तमान अभिनय कौशल के साथ,
क्या आप एक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री बनना चाहती हैं?
मुझे शक है।
मेरे अभिनय में क्या खराबी है?
मैं सुधार कर रहा हूं, है ना?
अब तुम मुझे नीची नज़र से देख सकते हो,
लेकिन किसी दिन मैं तुम्हारी श्रेणी से बाहर हो जाऊंगा।
मैं आपको बता दूँ,
पूर्ण स्वतंत्रता के साथ कार्य करना
ऐसा महसूस होता है.
यह आश्चर्यजनक है।
श्री शेन.
मुझे लगता है कि वह
काफी दिलचस्प व्यक्ति.
दिलचस्प?
उसका आभाष होता है
थोड़ा भोला,
लेकिन वास्तव में वह जीवन को किसी से भी बेहतर समझता है।
वह हर दिन ऊर्जा से भरपूर रहती है।
सिर्फ़ एक व्यक्ति,
फिर भी वह अपनी उपस्थिति से पूरे दल को रोशन कर देती है।
हाँ,
काश मैं उस जीवंत ऊर्जा के करीब रह पाता
और उसकी जीवंतता को महसूस करें।
शायद इस तरह मैं थोड़ा और अधिक जी सकूंगा।
पिछली बार आपने मुझे सिर्फ़ छठी मंज़िल बताई थी
लेकिन मुझे यह नहीं बताया कि आप किस कमरे में रहते हैं।
तुम अभी भी क्यों सो रहे हो?
एक,
यह मेरा बच्चा नहीं है.
आप मुझे यह क्यों समझा रहे हैं?
बच्चा।
जाग जाओ।
नीचे उतरो।
आना।
यह मेरा बेटा है.
उसे वापस लाने के लिए धन्यवाद.
चलो घर चलते हैं।
नमस्ते।
माफ़ करें,
मैं कहाँ हूँ?
नमस्ते।
माफ़ करें,
मैं कहाँ हूँ?
यह निश्चित रूप से वह जगह है जहाँ लोग
वे मरने के बाद भी वहीं रहते हैं।
सो गया क्या?
क्या चल रहा है?
क्या हम कल इस दृश्य की शूटिंग नहीं कर रहे हैं?
जहां मैं अपने पिता को मार दूं और फिर आत्महत्या कर लूं?
मैं सो नहीं सकता क्योंकि मैं अपनी पंक्तियाँ याद कर रहा हूँ।
क्या गलत?
नी शांग सही था.
मुझे इस किरदार में पूरी तरह डूब जाने की ज़रूरत है
इसे अच्छी तरह से निष्पादित करने के लिए.
अब जब मैं इस चरित्र के बारे में सोचता हूँ,
ऐसा लगता है जैसे मैंने वास्तव में जीवन जिया है
उसका संक्षिप्त जीवन.
उसका जीवन सचमुच छोटा था।
मुझे उसके लिए बहुत दुःख है.
क्या आपने कभी सोचा है
क्या आप जीने से थक गए हैं?
बिल्कुल नहीं।
हालाँकि कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है कि मैं आगे नहीं बढ़ सकता,
लेकिन मैं एक तिलचट्टे की तरह हूं जिसे मारा नहीं जा सकता।
लेकिन मैं उस किरदार को समझने की कोशिश कर रहा हूं जिसे मैं निभा रहा हूं।
शायद
मृत्यु सचमुच उसके लिए मुक्ति थी।
क्योंकि एक ऐसा जीवन जहाँ आप हर दिन लोगों को मारते हैं
जिसका कोई भविष्य नज़र नहीं आता, वह भयावह है।
आप कैसे हैं?
क्या आपको किसी चीज़ से डर लगता है?
मुझे लगता है कि एक ऐसा भविष्य जिसे आप देख सकते हैं
यह और भी अधिक भयावह है।
वह सो गया है.
श्री शेन.
मैं कल शूटिंग ख़त्म कर रहा हूँ।
यह मेरा पहला मौका है जब मैं मुख्य अभिनेत्री के रूप में काम कर रही हूं।
मुझे फूलों का गुलदस्ता चाहिए.
एक बहुत बड़ा.
तुमनें मुझे सुना?
आज से,
मैं फिर से अपना असली नाम इस्तेमाल करने जा रहा हूं।
और अपने असली स्वरूप में लौट आऊँ।
क्या से क्या हो गया।
सब कुछ
सब कुछ फिर से शुरू हो रहा है।
काटना!
सुश्री झेंग यिंग ने फिल्मांकन पूरा कर लिया है।
बधाई हो, सुश्री झेंग।
धन्यवाद।
बधाई हो, सुश्री झेंग यिंग:
अच्छा काम।
मुझे पता था कि यह
यह आप क्यों हैं?
शेन यिफान कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
उसने मुझे फोन करके कहा कि उसे कोई आपातस्थिति है और फोन काट दिया।
क्यों हो निराश?
अपने चेहरे पर निराशा का भाव छिपाएं।
ये फूल मेरे एजेंट की ओर से हैं।
वे सुन्दर हैं।
वह बेहतर है।
तो फिल्मांकन समाप्त होने के बाद क्या योजना है?
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
चल दर।
छुट्टी।
मैं यहाँ हूँ!
आपकी डिलीवरी.
धन्यवाद।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना मूर्ख था।
[पुष्टि करना]
वह मेरे किसी भी संदेश का जवाब नहीं दे रहा है।
क्या शेन यिफान मेरे साथ लुका-छिपी खेल रहा है?
नमस्ते? क्या यह शेन यिफान है?
माँ।
नहीं।
मैं अधीर नहीं हो रहा हूं.
ऐसा लगता है जैसे यह व्यक्ति अचानक गायब हो गया हो।
तुम्हें पता है क्या?
कुछ दिनों तक उनसे न मिलने के बाद,
मुझे सचमुच उसकी थोड़ी याद आती है।
मैं बिना किसी कारण के उसे क्यों याद करुँ?
क्या मुझे उसके द्वारा शोषण किये जाने की आदत हो गयी है?
यह तो भयानक है.
श्री शेन, कृपया एक नज़र डालें।
श्री शेन को वास्तव में उचित आराम मिल रहा है।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
श्री शेन,
मैंने पहले ही वरिष्ठ श्री शेन को धोखा देने में आपकी मदद की है।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
आपकी बेहोशी ने वरिष्ठ श्री शेन को सचमुच चिंतित कर दिया।
उन्होंने जोर देकर कहा कि आपको ठीक से आराम करना चाहिए
और मुझे अपना फोन देने नहीं दिया।
चूँकि आप उसे इतनी अच्छी तरह सुनते हैं,
तुम उसके लिए काम क्यों नहीं करते?
क्या आपने कंपनी के मामलों का प्रबंध कर लिया है?
आपके निर्देशानुसार,
मिस झेंग इस समय छुट्टी पर हैं।
तुम जा सकते हो।
श्री शेन, आप सही थे।
फिर भी उसने फोन छीन लिया।
मैं उसे रोक नहीं सका.
लेकिन घबराना नहीं।
मैंने उसे केवल फोन दिया।
चार्जर नहीं.
क्या बकवास है।
मैं व्यस्त हूं।
तुम्हारा यह भोजन
बिल्कुल भयानक लग रहा है.
ब्रेक के दौरान,
अभिनय कक्षा वैसे भी जारी रहनी थी।
वे कहते हैं कि सूर्यास्त देखने से सौभाग्य प्राप्त होता है।
मैं छुट्टी पर जा रहा हूं.
आशा है कि आपको भी कुछ सौभाग्य प्राप्त होगा।
अब आपको छुट्टी दी जा सकती है।
अच्छा।
धन्यवाद।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
आपको हमारे पारिवारिक विला में रहना चाहिए।
यह आपके लिए एकदम सही है.
मैंने डॉक्टर से बात की है.
आपने तो यह पहले ही कर लिया है, है न?
बिल्कुल। वरना मैं तुम्हें अपना फ़ोन कैसे इस्तेमाल करने देता?
और आपको अस्पताल से जाने की अनुमति दे?
डॉक्टर ने बताया कि
हालाँकि इस बार तुम बेहोश हो गए,
आपकी हालत ख़राब नहीं हुई है.
उन्होंने यह भी कहा
यह हाल ही में आपके बेहतर मूड से संबंधित हो सकता है।
क्या आपको लगता है कि आपको देश में वापस देखकर
क्या इससे मेरा मूड अच्छा हो जाएगा?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
जो बात मायने रखती है, वह यह है कि,
मुझे सचमुच में जानना है
वह कौन व्यक्ति है जिसे देखकर ही आप खुश हो जाते हैं?
तितली प्रभाव.
भाई।
आपको भी अधिक बार मुस्कुराना चाहिए।
जीवन हमेशा बदलता रहता है.
जीवन कभी नहीं बदलेगा.
यदि ऐसा है तो,
तुम अब भी उसकी मदद करने पर क्यों जोर दे रहे हो?
क्योंकि वह मेरी योजना का हिस्सा है।
मैं जानता था।
कहते हैं कि यह पहली नजर का प्यार था
यह देश में रहने का एक बहाना मात्र था।
पर अब?
क्या वह अभी भी कोई है?
आप चुकाना चाहते हैं?
बिल्कुल।
अरे, यूयी।
नमस्ते?
शेन यिफ़ान,
कृपया मेरी मदद करो!
मेरा इंतजार करना।
मुझे तुरंत उसका पता भेजो.
तुरंत पुलिस को बुलाओ.
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
लियू शुआई
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
झेंग यिंग की मां यांग मिंगना
चेन किंग ली यी
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
गोंग जिंग वांग लुएताओ
वैरायटी शो के निर्देशक डोंग फी
नी हाओशी
का कानून
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
यांग फेंग
रेबेका हे जियानिंग
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
Dr. Mai Dima (Ukraine)
शेन यिफ़ान के पिता शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
ली डू वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
हू लुओयी
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
ढालना
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई जियांग युआनलिन
माओ लिटिंग टैन ज़ुएकिन चेन यिंग
ली मेंगकी
झेंग फेंग लियू योंग नी जेन
फैंग जुन्जी चेन जिंग्यु जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग जू मेंगिंग शुआई यूलियांग
वांग ज़ियाओडी यान जियाक्सिन झू यू
शाओ क्यूई
कुई चाओ
संपादक हू यांग
निर्देशन टीम
यांग जियाओबो
डोंग फी
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक गोंग जिंगजिंग
सहायक निदेशक वू जेनी
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक यांग लोंग
हू यिहुई
ऑन-सेट निर्माता लियू हैबिंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
पेंग शानपिंग
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
लियू युआन
मार्शल आर्ट कलाकार जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
हान मिंगमिंग
वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक वांग हाओ
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
ध्वनि इंजीनियर: तांग कियोंग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बोवांग
वेई चाओझोंग
ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
मेकअप आर्टिस्ट: झाओ रुई
ज़ू हाओ
प्रॉप्स विभाग
प्रॉप्स सुपरवाइज़र: जिया वेई
गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
ऑनलाइन खरीदारी: झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
सेट मैनेजर: झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
लुओ यू
ऑन-सेट अभिनय सहायक निर्देशक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्थिर फोटोग्राफर: होउ चुनलिंग, ज़ोंग टिंग
संपादन
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
लियांग वेन्हाओ
क्यु ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
ली पेंग
झांग किन
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
मूल गीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिज़ाओ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
गीतकार: जू जू
संगीतकार: लू शी
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
वेई ज़िंगडी
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
वोकल प्रोड्यूसर: जू जी
जू जी
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
नान्यिन स्टूडियो
संगीतकार: नान्यिन स्टूडियो
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
नान्यिन स्टूडियो
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन स्टूडियो
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर स्टूडियो
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
गीत: नान्यिन स्टूडियो
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
निर्माता: हियर स्टूडियो
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
मिश्रण: ज़िया जियान
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
शेन यिफान, लिंग फी
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
जिंग जियांगशुइयी
चेन किंग, लियू मैन
लिंडा, जिया मेंग्लिन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
द्वारा प्रस्तुत
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-प्रस्तुतकर्ता
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू Xixi फिल्म उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह